橙子切好后，将其放在盘子上，同时用手指
现在请在下面开始完全不同的位置
好吧，盘子上的橘子，现在我们来了，这是令人兴奋的时间，薄荷是同性恋
香菜切掉茎，好吧，我将在搅拌机中进行处理
好吧，拿糖，然后在我们可以做的中间混合香菜
让我成为一个非常漂亮的香草糖男孩，让我父亲把你放进去
你的搅拌器，是的，你去了，你的家伙，做得好，现在给那个
有点摇晃，好吧，我们正在做的是得到一种非常好的香味
腌制将要撒在橘子上的糖，然后
才刚刚开始提升整件事，闻起来很神奇
嗯，小雪，嗯，很好，很好，很可爱哦，是的，对吧
好吧，你能更快地摇一摇吗，做得好，不是吗
好的，同样，是的，很好，我刮胡子，让我看到它的温柔，你去了
很好，现在可以撒在橘子上了，现在这是橘子的所在
开始腌制，薄荷的香菜开始
穿透橘子绝对是美味的，而且做得很好
现在通常在Polygram在最前面之后就可以了，是的，现在我吃早午餐了
石榴组石榴汁可口的橙子石榴
现在做得很好，如果我要做的话，如果你有一个家用管道袋
我自己的羊皮纸，如果我们不愿意，我也可以做你的羊皮纸
从那里是一个小三角形，是的，从右到左很好，很锐利，然后看着
袋子，在那里，当您进行批处理时，现在放几汤匙的
酸奶在你的标志袋里好吧，是的，再次做得很好，很抱歉
保持它在右边，左边很好，紧紧地找到那个点，这就是
我们开始在上面放上好酱料，不要疯狂在那儿
大汤匙还可以，我希望你已经知道你什么时候知道了
你说在挡泥板的开头说跟随这个快乐现在切断
结束哦，你的管道袋好一点了，看起来很好地把酸奶淋在上面
橘子就可以了，这增加了蛋t的味道
甜点绝对好吃，这就是炸弹生物枪